Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
PARK JU HYUN
TAMAN MUDA
KANG HOON
PEMBURU DENGAN SCALPEL
TEMPAT, PERUSAHAAN, TOKOH, ORGANISASI, LATAR
BELAKANG, LATAR, KASUS, DLL. HANYA FIKSIONAL
AKTOR ANAK-ANAK DAN HEWAN
DI BAWAH PENGAWASAN WALI DAN AHLI
Kakak?
YOON SE EUN
Benar, begitulah cara melakukannya.
Ketika sudah selesai...
...taruh kedua tanganmu seperti ini
dan tutup matamu.
Lalu ucapkan selamat tinggal dari hati.
Selamat tinggal.
PEMBURU DENGAN SCALPEL
EPISODE TERAKHIR
Sial.
Ini benar-benar ruang otopsi.
Dia juga membawa perlengkapannya.
Hubungi tim gabungan dan
minta untuk memeriksanya langsung.
Ya, saya mengerti.
Se-eun.
Ayah...
Ayah sangat mencintaimu.
Anda sudah sampai.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Tempat ini tidak berubah.
Sepertinya ada di sana?
Tempat di mana kami menguburkan Jung-mi.
Ya.
Gerbong kereta Yoon Jo-kyun telah ditemukan.
Tapi tidak ada Se-eun di sini.
Selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku.
Ini bukan jam biasa.
Namun jam khusus...
...yang dapat menelepon seseorang
saat Anda membutuhkannya.
Se-eun...
...kamu membunuh?
Apakah dia sepenting itu?
Angin laut terasa sangat dingin.
Ayo, Ayah sudah menyiapkan perahunya.
Dan kita memulai awal yang baru.
Mengapa saya harus datang?
Karena Anda, polisi ada di mana-mana.
Bukan karena aku, tapi kamu.
Dan kamu?
Apa bedanya dengan Anda?
Apakah hanya karena Anda?
Bicara di siaran televisi...
...Anda pikir mereka akan
percaya dan mengerti apa yang Anda katakan?
Siapa yang bersamamu?
saat kau mengorek...
...memilih, menjahit, dan memotongnya?
Detektif sialan itu?
Atau ibumu yang gila?
SAYA.
Hanya aku!
Yang ada di sampingmu.
Kamu istimewa.
Anda berbeda dari manusia lainnya.
Hanya Ayah yang bisa
memahami keistimewaanmu.
Yang mencintaimu.
Menurutmu siapa yang tersisa di sisimu?
Pada akhirnya...
...hanya aku.
Mengerti?
Mencintaiku?
Lebih dari itu.
Sakit sekali, kan?
Apakah lokasi Dokter Seo diketahui?
Kami hanya dapat memastikan
dia keluar dari gerbang tol Mujin...
...dan mendapat laporan dari pemilik kapal
di sekitar Mujin yang ditemukan terbunuh.
Diperkirakan meninggal satu jam yang lalu.
Kami punya rekaman panggilannya di ponselnya.
Kalau Yoon Jo-kyun pesan dua kursi...
...dan kami meminta
bantuan polisi Haean.
Jika begitu, sejak awal
dia tidak peduli dengan Se-eun.
Kemungkinan besar begitu.
Kalau saja tidak ada anak itu di dalam gerbong kereta...
...Jo-kyun pasti
melemparkannya ke sana.
Saya serahkan pencariannya kepada Anda dan
tim Anda, dan Anda langsung bergabung di sini.
Saya harus pergi.
Jika saya tidak pergi, bukti atau...
...Tubuh Se-eun tidak akan pernah ditemukan.
Ketua Jung, apakah Anda mendengar saya?
Ada tombol besar
di sebelah kanan, kan?
Tombol lain akan muncul
jika Anda menekannya.
Kemudian seseorang akan datang membantu Anda.
BANTUAN 112
Tolong aku.
Membantu.
Ketua Jung?
Tunggu sebentar.
PESAN BANTUAN
DARI SEO SE-HYUN
Anda tidak memanfaatkan
waktu yang saya berikan.
Saya memberikannya kepada anak itu.
Dia mungkin membutuhkannya karena
memiliki banyak kesamaan dengan saya.
PESAN BANTUAN
DARI SEO SE-HYUN
Ketua Hong.
Lokasi Se-eun telah ditemukan.
Saya akan pergi membantu anak itu,
dan Anda membantu Dokter Seo.
Ya.
Ayo pergi.
OBAT KERAS
Jika saya telah melakukan ini sebelumnya...
...Kakak Eun-seo dan Se-eun tidak akan mati.
Jangan bercanda dan berikan benda itu.
Ayah.
Selamat tinggal.
Se-eun.
Se-eun?
Hai!
Tidak pernah sama sekali...
...Kita bertemu lagi.
TIDAK.
Se-eun!
Se-eun.
Se-eun, kamu di mana?
Se-eun!
Sial, di mana dia sebenarnya?
Se-eun, kamu dengar?
Se-eun!
Yoon Se...
TIDAK.
Senior Chang Jin.
Jeon senior!
Dia masih bergerak.
Se-eun?
Apakah kamu mendengar suara Paman?
SAYA...
...Teman Kakak Se-hyun.
Kau kenal dia, kan?
Kakak Se-hyun...
...memintaku untuk menyelamatkanmu.
Oleh karena itu, Anda tidak boleh tidur.
Menurut mu...
...aku akan mati sebelum kamu?
Jangan khawatir.
Saya tidak menyuntikkan obat
dengan dosis yang Anda gunakan.
Masih banyak...
...apa yang ingin saya lakukan.
Mulai sekarang...
...Aku akan membelah perutmu dengan
cara seperti yang kau ajarkan padaku.
Belah perutmu dan
keluarkan semua organmu.
Kemudian bola mata,
lidah, dan terakhir selaput kulit.
Urutannya benar, kan?
Apakah kamu mendengar suaraku?
Seo Se Hyun!
Seo Se-hyun, jangan lakukan itu!
Se-eun, selamat!
Ketua Jung menemukannya!
Tenang saja!
Se-eun masih hidup.
Terima kasih telah
membiarkan Se-eun hidup.
Jika ada sesuatu yang ingin saya banggakan...
...Aku akan menemuimu bersama Se-eun.
Karena itu...
...yang membuat Ayah paling menderita.
Itu adalah pelemas otot.
Itu tidak mengancam jiwa.
Kasus yang dikenal
sebagai Kasus Tailor...
...dan telah menyebabkan kegemparan
di negara ini selama 24 hari terakhir...
...dengan Seo Se-hyun dan
Yoon Jo-kyun sebagai tersangka...
...pembunuhan berantai Yongcheon
akhirnya berhasil ditangkap.
Tersangka Yoon Jo-kyun ditemukan dalam
keadaan terluka setelah terjadi perselisihan...
...dengan tersangka lain Seo Se-hyun
dan langsung dibawa ke rumah sakit.
Seorang gadis berusia sepuluh tahun yang
menjadi korban dan disandera oleh tersangka...
Dia menipu semua orang.
Wanita itu adalah pelaku sebenarnya.
Ini adalah kedua kalinya Tuan Choi
menjadi sasaran wanita tersebut.
Wanita yang memberikan
segalanya kepada Tuan Choi!
Senang sekali bertemu dengan Anda lagi.
Ada apa...
...tidak memberi tahu kami apakah kami bisa
mengirim pesan dari Yoon Jo-kyun dan pergi sendiri?
Meskipun kita bisa
membahasnya bersama.
Saya sudah memutuskan
sejak melihat seragam Se-eun.
Aku akan mengakhiri lingkaran
setan ini dengan tanganku sendiri.
Dalam kasus itu...
...apakah kamu benar-benar ingin membunuhnya?
Ya.
Bunuh dia dan aku juga.
Kali ini, saya benar-benar...
...ingin semuanya berakhir.
Bagaimana kabar Se-eun?
Dia baik-baik saja?
Ya.
Dia pulih dengan cepat.
Dia pun makan dengan lahap.
Dari hasil penyelidikan...
...semua kasus Yongcheon
Diketahui bahwa itu adalah perbuatan Yoon Jo-kyun.
Tetapi...
Anda harus diadili atas pemalsuan
hasil laporan Badan Forensik Nasional...
...kasus Kwon Hyung-jo, dan pergi
tanpa izin saat di rumah sakit.
Tidak termasuk percobaan pembunuhan rupanya.
Tentang itu...
...sebenarnya karena itu bisa
dianggap sebagai pembelaan diri...
Meskipun...
...fakta bahwa aku sangat
ingin membunuh orang itu...
...tidak hilang.
Jangan terlalu khawatir.
Itu bisa dianggap pembelaan diri.
Terima kasih, Ketua Jung.
Terima kasih atas pertimbangan Anda...
...Saya dapat meneruskan
penyelidikan tanpa penahanan.
Itu bukan masalah besar.
Saya mendapat rekomendasi dari seseorang
pengacara yang baik yang dapat membantu Anda.
Tunggu sebentar.
Putriku datang?
Ibu?
Mengapa begitu sulit bagiku untuk bertemu denganmu?
Apakah kamu sibuk?
Wajahmu kelihatannya buruk sekali.
Mengapa?
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Tidak masalah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Putriku...
...anak yang sangat baik.
Brengsek!
- Di sana.
- Ya.
Berhenti!
Sial.
Ya ampun, orang itu!
Brengsek.
Saya menyerah.
Oke.
Ya ampun.
Sial.
Silakan saja, teman-teman.
Sudah kubilang aku akan menangkapmu, bukan?
Saya datang untuk mengawal pencuri itu.
Jung Hyun!
Apa ini?
Saya menangkapnya di tempat kejadian pencurian dan
langsung mengambil barang curiannya.
Pemeriksaan tambahan
saya serahkan pada tim kejahatan.
Kwon Hyung-jo, kamu datang lagi?
Kamu benar-benar brengsek!
Inilah dasar sifat manusia.
Tolong berbaik hatilah padaku.
Mengapa kamu diam saja?
- Aku...
- Minggirlah lebih dulu.
Kamu tampak hebat mengenakan seragam itu.
Apakah Anda merasa nyaman di kantor polisi?
Jung Jung Hyun.
Kalau cuma pencurian, mending
diserahkan ke unit investigasi kriminal, bukan ke satuan reskrim!
Astaga.
Ada apa denganmu?
Dengan cara ini, aku juga
bisa melihat wajahmu lagi.
Anda seperti manusia normal.
Apa yang Anda pelajari di
luar sana hingga menjadi seperti ini?
Dia belajar hal-hal yang baik.
Kau mendorongku?
- Astaga.
Apakah ada hal baik yang terjadi?
Ya, kamu terlihat dalam suasana hati yang baik.
Hal yang baik?
Tentu saja ada.
SMA
Ukurannya pas.
Yang sebelumnya terlalu besar.
Namun tahun depan,
saya juga akan tumbuh lebih tinggi.
Gunakan saja ukuran yang tepat.
Tidak mungkin, saya lebih suka yang sebelumnya.
Se-eun.
Paman!
Apa itu?
Dia tampak kesal.
Aku tumbuh tinggi dengan cepat. Tapi Kakak
bilang aku harus beli ukuran yang pas saja.
Tinggi badanmu hanya sebatas itu.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Anda yakin nama sebenarnya hanya tiga?
Anda benar-benar hanya butuh tiga taruhan nama?
Ya, itu cukup.
INI BURUNG
Kemudian!
Bagaimana?
Cocok sekali.
Sangat cantik.
Mohon dihitung juga besar ukuran
yang disukai anak sebelumnya.
Ya.
Coba aku lihat.
Kamu suka?
Ya.
Basis.
Dingin.
Nomor 9108, ada kunjungan.
Aku datang, Saudaraku.
Saya sangat terlambat, bukan?
Permisi.
Terima kasih.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON
HUNTER WITH A SCALPEL
PENGHORMATAN UNTUK MENDIANG SHINE
KIM MYUNG-JOO YANG AKAN KAMI INGAT